المُشاهدين حول العالم ، أينما كُنتم ، الرب يراكم .
إنظروا ما يستطيع أن يصنعه يسوع .
إنه يستطيع أن يُحررك ، يستطيع أن يُطلقك ،يستطيع أن يشفيك ، يستطيع أن يُحررك
إستعد ! بإسم يسوع لتتحرر !
لتتحرر !
بإسم يسوع !
أستطيع أن أراك تحررت !
إستقبل إيمان لوضع سؤلك !
صلي إلى جانب النبي تي بي جوشوا . إلمس الشاشة بالإيمان بإسم يسوع .
إن وجود الله كثيف جداً ، كالسحابة
إستقبل الآن إيمان وإرفع طلبتك
صلي إلى جانب النبي تي بي جوشوا . إلمس الشاشة بالإيمان بإسم يسوع .
ضع طلبتك على المسحة التي تكسر كُل نير .
بإسم يسوع !
صلي إلى جانب النبي تي بي جوشوا . إلمس الشاشة بالإيمان بإسم يسوع .
يُمكنني أن ارى يسوع جدير بالثقة . هو أمين ، هو عادل .
لتُشفى بإسم يسوع !
لتتحرر بإسم يسوع !
لتُطلق حُراً بإسم يسوع !
أنا أُحرر عملك .
لتتحرر أيُها العمل !
أنا أُحرر مُستقبلك .
مُستقبلك ليُنقذ بإسم يسوع !
عملك ، موارد أموالك ، ليُنقذ !
صلي إلى جانب النبي تي بي جوشوا . إلمس الشاشة بالإيمان بإسم يسوع .
نؤمن أنك قد أُلهمك بمُجرد مُشاهدتك لهذا الفيديو
إضغط هُنا للإشتراك ولتشهد المزيد من قوة الله العاملة في جيلنا اليوم .
ولتستقبل تحديثات آخر النبؤات ،التحريرات ،الخدمات والشهادات .
من مجمع كنيسة كل الأُمم
تلفزيون عمانوئيل . تغير النفوس ، تغير الأُمم ، تغيير العالم .